這裡是…
我們還活著
好像結束了
到頭來 我們只是他們的陪襯而已啊
他們只沉浸在自己的世界中
擅自離開了我們
這不是很好嗎
配角也是故事重要的一部分
我們這不是成功保護了世界嗎
辛苦了
中乃鍾先生
最後拯救了世界的是你啊
所以我說過很有趣嘛
你創造了不得了的東西
我們中沒有人能做得到
不錯不錯
可惡 賽蕾基雅
都怪我創造了這樣的故事
不是的
如果你創造的是別的故事
就不會有緣去拯救世界
萬物都有輪迴
必然會回歸到它原本的歸處
而且你還活著
這是最重要的事
哪裡重要了
真無聊
我知道了 松原先生
賽蕾基雅的故事還會繼續
還有高良田先生的愛麗絲特莉亞也是
只要這個世界還存在
你創作的「伏格爾騎士」
就能繼續下去 直到迎來大團圓結局
來到這個世界的賽蕾基雅確實犧牲了
但是 這只是故事中分離出的一種可能性的結局
松原閣下
你接下來創作的賽蕾基雅
是永遠不會與我們相見的賽蕾基雅
但是 她的意識與感情一如從前
只要你能那樣寫下去
我希望你能遵守和她的約定
把故事與咖啡帶進她的世界
還有
讓她能和卡隆一起 迎來完美的大團圓結局
是嗎 約定啊
也對
Chamber Festival在好評聲中落下了帷幕
那個即興節目雖然受到了許多指責與臆測
但是我們統一口徑 捏造了一個故事矇混了過去
是啊
那是個拯救了世界的活動
說出來肯定沒有人會相信
但是 這樣就可以了
能像夢境一樣 記住一起戰鬥過的人就很好了
然後 一切都歸於原處
齒輪開始倒轉
小美 聽不懂啊
今天將大家聚集在這裡不為別的
趁著世界衝突的餘波還沒散去
我們必須盡快啟動術式 回到原來的世界
世界的扭曲正在逐漸恢復
我的魔導書的檢索範圍也日漸縮小
一個香蔥炒麵
我們沒有時間了
白天喝酒感覺真好啊
我想要可麗餅
我也要一份
你們在認真聽我說話嗎
您久等了
不好意思
我要超大份豬肉雞蛋特別套餐
兩份
在回去之前 如果還有想做的事
或者還有話要跟創造者說
都請在這幾天之內做完
畢竟還有人想說也說不了了呢
是啊
敬兩位勇敢的女騎士
我後天就要截稿了啊
沒時間陪你們玩
少磨蹭了 優夜
我先走了
正合我意
你們別違法啊
好天氣就應該來海邊
我們也是為你著想 特地挑了近一點的地方
你們別管我了
小美說我們差不多該回去了
真的嗎
不過 要不要回去由我們自己決定
但是
沒有這個傢伙的世界太悠閒了
讓我覺得很無聊
所以我覺得在回去之前應該跟你道個別
等一下 你是要像駿河的角色那樣嗎
不是要打架啦
是普通的告別
我也不是沒有話想對你說
但是 這個笨蛋告訴我說
你就像是命運一樣
我也知道 就算我抓著你的衣領打你一頓
我的妹妹和朋友也不會回來
但是啊
不管那是你創造的設定還是別的什麼東西
我必須向殺死他們倆的人復仇
所以我要回去
我和他這麼決定了
能在你創造的世界裡自由地生活
對我們來說這就夠了
我們的利害關係是一致的 不是嗎
都怪你劇透
我都不知道之後的劇情該怎麼寫了
船到橋頭自然直嘛
是吧 老師
你說得倒輕鬆
不 我們是真的相信你
真是的
不過老師啊
雖然你畫的是熱血硬漢風的漫畫
但沒想到你會喜歡光優那種角色啊
我說你啊
就是
要是你喜歡這種角色
就別畫我們了 畫那種漫畫不就好了嘛
不對 畫和看是兩碼事啊
我也想去海邊啊
八頭司先生正在和他們獨處
不要去打擾他們
但是鹿屋 你雖然這麼說
你買了一堆玩具 也很開心吧
這裡有很多帥氣的模型
這些能帶回去嗎
按照東京結界之後的劇情
這些商品是存在的
說不定能帶回去
按照美特歐拉的理論
那也只是假設吧
聽起來很像多重宇宙論
實際上可能會連接上原來的世界
可能會創造一個全新的分支世界
也可能會讓它們融合
沒法觀測啊
那個 你們兩個
就算有可能回不到原來的世界
你們還是想回去嗎
不知道的話就只能試試了 不是嗎
對
雖然這個世界也很不錯
但我們在那邊的世界還有必須要做的事情
所以就算賭一把也行
我們要回去
會這麼想 你果然是主角啊
「Monomagia」第二季 敬請期待啊
對了 我們也會做哦
做什麼
之前那個東京結界大受好評的
「銀河」的番外篇
已經確定要動畫化了呢
難 難 難道說
我又要穿那個布料超少的羞恥服裝了嗎
Yes
不要
絕對不要
因為是第二彈 我會努力讓布料更少的
太好了 幸虧中乃鍾還算是個正常人
真沒禮貌 我可是紳士
中乃鍾先生
機會難得 我們來做鹿屋的泳裝篇吧
超級想看鹿屋那細長的美腿
瑪裡涅
你的聲音好猥瑣
颯太閣下 我至今仍抱有疑問
為什麼那時她能出現在那裡
我稍微開了點掛
只憑我的才能 肯定喚不回島崎
雖然遺憾 但我至今仍然這麼認為
真鑒的力量
只不過是扭曲了角色出現所需的認可度
如果被喚回的人格不是那個剎那
我們的計劃就失敗了
你懂嗎 颯太閣下
你成功畫出了一個島崎剎那
連她的分身 阿爾泰爾都認同了
正因如此 世界才迎來了大團圓結局
我覺得 那時出現在那裡的 一定是…
算了 還是不說了
畢竟都已經結束了
有限之門 赫博斯之鍾
跟隨墨丘利的腳步
抵達無限之海
回家的門 成功發動了
術式沒有問題
但是 考慮到修復力的強度
恐怕今天是最後的機會
高良田先生還是不來嗎
他說不來
回憶起那種事會很難受吧
開始返還
要和鹿屋說再見了啊
總覺得有點寂寞
紀念品好礙事 不好操作啊
真是的
那我就先走一步啦
到最後都是吵吵鬧鬧的
再見啦 老師
我們一定會打倒最終BOSS的
記得準備好獎勵啊
光優
我啊
好燙 好燙
真是的
你一轉眼就會變成這副德行
聽好了
羞恥服裝我就退一百步姑且接受了
所以我和誠行的事情
真的就拜託你了
遵命
但是 大西先生
謝謝你
謝謝你讓我和誠行相遇
非常感謝
我不會謝你的
我也沒想要你謝我
但是她救了我們
不是壞蛋神明 對吧
姐姐我就是壞蛋神明哦
有可能又會讓你死掉哦
真是的 你應該真的會做吧
但是我無法阻止你
這就是命運啊
那就留下來吧
我才不要和你生活在一個世界裡
我之後也會繼續盡我的餘生對你們做過分的事情哦
所以 拚死去克服吧
最後是美特歐拉啊
我會寂寞的
美特歐拉小姐
我真的不知道該跟你說什麼才好
一想到不能再見面了 我就…
颯太閣下 我們隨時都能見面
那 那也是
只要玩「阿瓦爾肯」 就隨時都能見到你
不 我不是這個意思
簡單來說就是 我已經回不去了
實際上
我們和美特歐拉進行過很多次嘗試
要讓術式正常運行的話 施術者就必須在外面
也就是說
你不能送自己回去嗎
不能 就像把自己抓起來扔出去一樣
本想嘗試其他方法 但世界的修復力太過強大
但 但是 美特歐拉小姐
沒關係
我愛這個世界
而且 既然注定回不去
那我也想像大家一樣 試試創造世界
我有了這種想法
你認真的嗎
正如阿爾泰爾所說
熱情和渴望
好的願望和壞的願望
都包含在衝動中
我也想親自創作這樣的故事
在我的創造者深愛著的這個世界
我的故事連接著什麼
又妝點著什麼
我會不斷去探尋 直到找到答案
我是這樣想的
但是 你的魔力會消失吧
創作不需要魔力
需要的是熱情和執著
剩下的就交由命運來決定
那樣的話 我就還能戰鬥
在這邊生活所需的文件都準備好了
之後會再次整理一遍 以防引發問題
對策委員會即將解散
這算是最後的工作吧
辭職之前必須處理完畢
辭職？
菊地原小姐 你要辭掉公務員職務嗎
是的
明明是鐵飯碗 太可惜了
辭職後要去哪裡呢
那麼 您的名片我收下了
松原老師
嚇我一跳
沒想到菊地原小姐會在這裡
托你們的福
通過那次事件 我和他們建立了聯繫
接下來 有請青年部門得獎者 高良田老師
發表感言
高良田先生 恭喜你獲獎
謝謝你 松原先生
如此一來 愛麗絲特莉亞也會高興吧
別把自己逼太緊哦
愛麗絲特莉亞曾經跟我說過
要我拚死畫出有趣的故事
所以 我必須爬得更高
不然就總覺得缺點什麼
感覺沒法回報她
我時常也會無法認同自己 從而暫停連載
這樣不好 對吧
高良田先生
我對賽蕾基雅也有這樣的想法
「這完全不夠」
「寫成這樣是不行的」
但我們不是爬得更高 而是必須走得更遠
努力讓故事更加接近大團圓結局
故事繼續下去 讀者就會高興
讀者高興的話
愛麗絲特莉亞也一定會高興的
松原先生 到時我們再合作一次吧
我來畫插畫
我們風格不同啦
那也可以合作
我還是覺得很不甘心
解決這次事件的 是島崎剎那這個臨時添加的角色
我們創作的設定 伏筆 還有角色
都被阿爾泰爾
被名為阿爾泰爾的故事打敗了
說實話 比起世界的滅亡
我覺得…
這樣更不甘心
那你要放棄嗎
放棄創作
怎麼可能
「無限神機Monomagia」第二季 2018冬季播出
雙雄並立 新章開始
為改變命運 扣動扳機吧
駿河駿馬帶來的另一個故事
本不可能存在的「另一種結局」
光優成了變身女主!?
與少女相遇的騎士
拜託了 笑一個吧 愛麗絲
將微笑的花束獻給你
在這寒冬時節
您過得如何
我終於從瑪裡涅小姐家搬了出來
小說的創作也差不多收尾
我打算給電光文庫的新人獎投稿
好久不見
在這寒冬時節 您過得如何
我終於從瑪裡涅小姐家搬了出來
小說的創作也差不多收尾
我打算給電光文庫的新人獎投稿
但作品名稱還在苦思中
我想用自己的方式把那場戰鬥寫成作品
為此 因為您一直在近處看著我們
我希望聽一下您的意見 故特此聯絡
萬理的探求者 美特歐拉
但作品名稱還在苦思中
好久不見 我是颯太
安定下來就好
我也剛剛完成了一部投稿作品
對
雖然戰鬥還將繼續
但如果是你
就一定能行
「精靈機想曲 伏格爾騎士」
第二季 啟動
明年1月開播
無法停止創作
即使失敗 即使不被認可
即使這樣…
我也知道
這樣誕生的眾多故事
有時也會留存在某人的心中
然後改變這個人的日常
對 雖然這改變微不足道
好久不見 我是颯太
安定下來就好
希望你的作品能被大家看到
我也剛剛完成了一部投稿作品
雖然反響還是一般般
不過至少有人看了我的作品 我很開心
關於作品名稱 你覺得這樣如何？
這次發生的事情中
創造者 被創造者 觀眾
許許多多的人分擔了不同的任務
但卻是美妙的風景
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
Break your stereo days
打破你的日常
Whatever they say, you'll never stop to believe in yourself
無所顧忌 永遠相信自己
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
You know that it's true. You can find the new way
正誤分明 你能找到新道路